Repository: openstack/nova
Catalog: nova/locale/*/LC_MESSAGES/nova.po
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: block_device_list %s
zh_cn: 块设备列表 block_device_list %s

source: Arguments dropped when creating context: %s
zh_cn: 创建上下文时已删除自变量：%s

source: read_deleted can only be one of 'no', 'yes' or 'only', not %r
ko_kr: read_deleted는 'no', 'yes', 'only' 중 하나만 가능하며, %r은(는) 사용하지 못 합니다.
zh_cn: read_deleted 只能是“no”、“yes”或“only”其中一项，而不能是 %r
zh_tw: read_deleted 只能是 'no'、'yes' 或 'only' 其中之一，不能是 %r

source: Filename of root CA
ko_kr: Root CA 파일 이름
zh_cn: 根证书的文件名
zh_tw: 主要 CA 的檔名

source: Filename of private key
ko_kr: 개인키 파일 이름
zh_cn: 私钥文件名
zh_tw: Private key 私鑰檔案名稱

source: Filename of root Certificate Revocation List
ko_kr: Root 인증서 해지 목록 파일 이름
zh_cn: 根证书撤销列表的文件名
zh_tw: 主要憑證撤銷清冊的檔名

source: Where we keep our keys
ko_kr: 키를 보관하는 장소
zh_cn: 保存密钥的位置
zh_tw: 我們的keys留存於何處

source: Where we keep our root CA
ko_kr: Root CA를 보관하는 장소
zh_cn: 保存根证书的位置
zh_tw: 我們的根憑證留存於何處

source: Should we use a CA for each project?
ko_kr: 각 프로젝트에서 CA 사용 하실껀가요?
zh_cn: 是否每个项目都使用认证权威？
zh_tw: 是否需要一個project 使用一個CA

source: Subject for certificate for users, %s for project, user, timestamp
ko_kr: 사용자에 대한 인증서 제목, 프로젝트 %s, 사용자, 시간
zh_cn: 用户证书的标题，%s 依次分别为项目，用户，时间戳
zh_tw: 使用者憑證的主旨，%s 用於專案、使用者及時間戳記

source: Subject for certificate for projects, %s for project, timestamp
ko_kr: 프로젝트에 대한 인증서 제목, 프로젝트 %s, 시간
zh_cn: 项目证书的标题，%s 依次分别为项目，时间戳
zh_tw: 專案憑證的主旨，%s 用於專案及時間戳記

source: Unable to find the key
zh_cn: 找不到密钥

source: Failed to write inbound.csr
zh_cn: 未能写入 inbound.csr

source: Flags path: %s
zh_cn: 标记所在路径：%s

source: An unknown exception occurred.
ko_kr: 알 수 없는 예외가 발생했습니다.
zh_cn: 发生未知异常。
zh_tw: 發生一個未知例外

source: Exception in string format operation
zh_cn: 字符串格式操作中发生异常

source: Failed to encrypt text: %(reason)s
ko_kr: 텍스트를 암호화하지 못했습니다: %(reason)s
zh_cn: 未能对文本进行加密：%(reason)s
zh_tw: 無法加密文字：%(reason)s

source: Failed to decrypt text: %(reason)s
ko_kr: 텍스트를 복호화하지 못했습니다: %(reason)s
zh_cn: 未能对文本进行解密：%(reason)s
zh_tw: 無法解密文字：%(reason)s

source: Virtual Interface creation failed
ko_kr: 가상 인터페이스 생성 실패하였습니다
zh_cn: 虚拟接口创建失败
zh_tw: 建立虛擬介面失敗

source: Connection to glance host %(host)s:%(port)s failed: %(reason)s
zh_cn: 连接 Glance 主机 %(host)s:%(port)s 失败：%(reason)s

source: Not authorized.
ko_kr: 권한이 없습니다.
zh_cn: 未授权。
zh_tw: 未被授權

source: User does not have admin privileges
ko_kr: 사용자에게 관리 권한이 없습니다
zh_cn: 用户没有管理员权限
zh_tw: 使用者並沒有管理者權力

source: Policy doesn't allow %(action)s to be performed.
ko_kr: %(action)s 정책이 수행되도록 허용되지 않았습니다.
zh_cn: 政策不允许 %(action)s 被执行。
zh_tw: 原則不容許執行 %(action)s。

source: Image %(image_id)s is not active.
ko_kr: %(image_id)s 이미지가 active 상태가 아닙니다.
zh_cn: 映像 %(image_id)s 处于不活动状态。
zh_tw: 映像檔 %(image_id)s 不在作用中。

source: Not authorized for image %(image_id)s.
ko_kr: %(image_id)s 이미지에 대한 권한이 없습니다.
zh_cn: 未针对映像 %(image_id)s 授权。
zh_tw: 未獲映像檔 %(image_id)s 的授權。

source: Unacceptable parameters.
ko_kr: 사용할 수 없는 매개변수입니다.
zh_cn: 无法接受的参数。
zh_tw: 不可接受的參數值

source: Block Device Mapping is Invalid.
ko_kr: 블록 디바이스 맵핑이 올바르지 않습니다.
zh_cn: 块设备映射无效。
zh_tw: 「區塊裝置對映」無效。

source: Block Device Mapping is Invalid: failed to get snapshot %(id)s.
ko_kr: 블록 디바이스 맵핑이 올바르지 않습니다: %(id)s 스냅샷을 가져오지 못했습니다.
zh_cn: 块设备映射无效：未能获取快照 %(id)s。
zh_tw: 「區塊裝置對映」無效：無法取得 Snapshot %(id)s。

source: Block Device Mapping is Invalid: failed to get volume %(id)s.
ko_kr: 블록 디바이스 맵핑이 올바르지 않습니다: %(id)s 볼륨을 가져오지 못했습니다.
zh_cn: 块设备映射无效：未能获取卷 %(id)s。
zh_tw: 「區塊裝置對映」無效：無法取得磁區 %(id)s。

source: Block Device Mapping is Invalid: failed to get image %(id)s.
ko_kr: 블록 디바이스 맵핑이 올바르지 않습니다: %(id)s 이미지를 가져오지 못했습니다.
zh_cn: 块设备映射无效: 无法获取镜像 %(id)s.
zh_tw: 「區塊裝置對映」無效：無法取得映像檔 %(id)s。

source: Block Device Mapping is Invalid: Boot sequence for the instance and image/block device mapping combination is not valid.
ko_kr: 블록 디바이스 맵핑이 올바르지 않습니다: 인스턴스와 이미지/블록 디바이스 맵핑 조합에 대한 부트 시퀀스가 올바르지 않습니다.
zh_cn: 块设备映射无效: 当前云主机和镜像/块设备映射组合的启动序列无效。
zh_tw: 「區塊裝置對映」無效：實例的開機順序和映像檔或區塊裝置對應的組合無效。

source: Block Device Mapping is Invalid: You specified more local devices than the limit allows
ko_kr: 블록 디바이스 맵핑이 올바르지 않습니다: 허용 한도보다 많은 로컬 디바이스를 지정했습니다.
zh_cn: 块设备映射无效: 你指定了多于限定允许的本地设备。
zh_tw: 「區塊裝置對映」無效：您指定了超越限制數量的本地裝置

source: Block Device Mapping is Invalid: %(details)s
ko_kr: 블록 디바이스 맵핑이 올바르지 않습니다: %(details)s
zh_cn: 块设备映射无效: %(details)s
zh_tw: 「區塊裝置對映」無效：%(details)s

source: Block Device Mapping cannot be converted to legacy format.
ko_kr: 블록 디바이스 맵핑을 레거시 형식으로 전환할 수 없습니다.
zh_cn: 块设备映射不能被转换为旧格式。
zh_tw: 無法將「區塊裝置對映」轉換為舊式格式。

source: Attribute not supported: %(attr)s
ko_kr: 지원하지 않는 속성입니다: %(attr)s
zh_cn: 属性不受支持: %(attr)s
zh_tw: 不支援屬性：%(attr)s

source: Volume %(volume_id)s is not attached to anything
ko_kr: %(volume_id)s 볼륨이 어디에도 연결되지 않았습니다
zh_cn: 卷 %(volume_id)s 没有附加任何东西
zh_tw: 磁區 %(volume_id)s 未連接至任何項目

source: Volume %(volume_id)s did not finish being created even after we waited %(seconds)s seconds or %(attempts)s attempts.
zh_cn: 在我们等待了 %(seconds)s 秒或尝试了 %(attempts)s 次之后，云硬盘 %(volume_id)s 创建未完成。

source: The request is invalid.
ko_kr: 요청이 올바르지 않습니다.
zh_cn: 请求无效。
zh_tw: 要求無效。

source: Invalid port range %(from_port)s:%(to_port)s. %(msg)s
ko_kr: 올바르지 않은 포트 범위 %(from_port)s:%(to_port)s. %(msg)s
zh_cn: 无效的端口范围 %(from_port)s:%(to_port)s. %(msg)s
zh_tw: 無效的埠範圍 %(from_port)s:%(to_port)s。%(msg)s

source: Invalid IP protocol %(protocol)s.
ko_kr: 올바르지 않은 IP 프로토콜 %(protocol)s.
zh_cn: 无效的IP协议 %(protocol)s。
zh_tw: 無效的 IP 通訊協定 %(protocol)s。

source: Invalid content type %(content_type)s.
ko_kr: 올바르지 않은 컨텐츠 유형 %(content_type)s.
zh_cn: 无效的内容类型 %(content_type)s。
zh_tw: 無效的內容類型 %(content_type)s。

source: Invalid cidr %(cidr)s.
zh_cn: 无效的cidr %(cidr)s。

source: Invalid Parameter: Unicode is not supported by the current database.
zh_cn: 参数无效：当前数据库不支持 Unicode。

source: Cannot perform action '%(action)s' on aggregate %(aggregate_id)s. Reason: %(reason)s.
zh_cn: 无法执行action '%(action)s' 于聚合 %(aggregate_id)s 上。原因： %(reason)s。

source: Group not valid. Reason: %(reason)s
ko_kr: 그룹이 올바르지 않습니다. 이유: %(reason)s
zh_cn: 组无效。原因：%(reason)s
zh_tw: 群組無效。原因：%(reason)s

source: Sort key supplied was not valid.
ko_kr: 제공되는 정렬 키가 올바르지 않습니다.
zh_cn: 提供的排序键无效。
zh_tw: 提供的排序鍵無效。

source: Instance %(instance_uuid)s in %(attr)s %(state)s. Cannot %(method)s while the instance is in this state.
ko_kr: %(instance_uuid)s 인스턴스가 %(attr)s %(state)s에 있습니다. 인스턴스가 이 상태에 있는 중에는 %(method)s할 수 없습니다.
zh_cn: 实例 %(instance_uuid)s 处于%(attr)s %(state)s 中。该实例在这种状态下不能执行 %(method)s。
zh_tw: 實例 %(instance_uuid)s 處於 %(attr)s %(state)s。實例處於此狀態時，無法 %(method)s。

source: Instance %(instance_id)s is not running.
ko_kr: %(instance_id)s 인스턴스가 실행 중이 아닙니다.
zh_cn: 实例 %(instance_id)s 没有运行。
zh_tw: 實例 %(instance_id)s 不在執行中。

source: Instance %(instance_id)s is not in rescue mode
ko_kr: %(instance_id)s 인스턴스가 구조 모드에 있지 않습니다
zh_cn: 实例 %(instance_id)s 不在救援模式。
zh_tw: 實例 %(instance_id)s 不處於救援模式

source: Instance %(instance_id)s cannot be rescued: %(reason)s
ko_kr: %(instance_id)s 인스턴스를 구조할 수 없습니다: %(reason)s
zh_cn: 无法急救实例 %(instance_id)s：%(reason)s
zh_tw: 無法救援實例 %(instance_id)s：%(reason)s

source: Instance %(instance_id)s is not ready
ko_kr: %(instance_id)s 인스턴스가 준비 상태가 아닙니다
zh_cn: 实例 %(instance_id)s 未就绪
zh_tw: 實例 %(instance_id)s 未備妥

source: Failed to deploy instance: %(reason)s
ko_kr: 인스턴스 배치 실패: %(reason)s
zh_cn: 未能部署实例： %(reason)s
zh_tw: 無法部署實例：%(reason)s

source: Service is unavailable at this time.
ko_kr: 지금 서비스를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 此时的付不可用。
zh_tw: 此時無法使用服務。

source: Compute service of %(host)s is unavailable at this time.
ko_kr: %(host)s Compute 서비스를 지금 사용할 수 없습니다.
zh_cn: %(host)s 的计算服务此时不可用。
zh_tw: 此時無法使用 %(host)s 的計算服務。

source: Unable to migrate instance (%(instance_id)s) to current host (%(host)s).
ko_kr: 인스턴스(%(instance_id)s)를 현재 호스트(%(host)s)로 마이그레이션할 수 없습니다.
zh_cn: 无法把实例 (%(instance_id)s) 迁移到当前主机 (%(host)s)。
zh_tw: 無法將實例 (%(instance_id)s) 移轉至現行主機 (%(host)s)。

source: The supplied hypervisor type of is invalid.
ko_kr: 제공된 하이퍼바이저 유형이 올바르지 않습니다.
zh_cn: 提供的虚拟机管理程序类型无效。
zh_tw: 提供的 Hypervisor 類型無效。

source: The instance requires a newer hypervisor version than has been provided.
ko_kr: 인스턴스는 제공된 것보다 최신 하이퍼바이저 버전이 필요합니다.
zh_cn: 该实例需要比当前版本更新的虚拟机管理程序。
zh_tw: 實例需要比所提供版本還新的 Hypervisor 版本。

source: The supplied disk path (%(path)s) already exists, it is expected not to exist.
ko_kr: 제공된 디스크 경로(%(path)s)가 이미 존재합니다. 없어야합니다.
zh_cn: 提供的磁盘路径 (%(path)s) 已经存在，预计是不存在的。
zh_tw: 提供的磁碟路徑 (%(path)s) 已存在，但它不應該存在。

source: The supplied device path (%(path)s) is invalid.
ko_kr: 제공된 디바이스 경로(%(path)s)가 올바르지 않습니다.
zh_cn: 提供的设备路径 (%(path)s) 是无效的。
zh_tw: 提供的裝置路徑 (%(path)s) 無效。

source: The supplied device path (%(path)s) is in use.
ko_kr: 제공된 디바이스 경로(%(path)s)가 사용 중입니다.
zh_cn: 提供的设备路径 (%(path)s) 正在使用中。
zh_tw: 提供的裝置路徑 (%(path)s) 已在使用中。

source: The supplied device (%(device)s) is busy.
ko_kr: 제공된 디바이스(%(device)s)가 사용 중입니다.
zh_cn: 提供的设备 (%(device)s) 处于繁忙状态。
zh_tw: 提供的裝置 (%(device)s) 忙碌中。

source: %(address)s is not a valid IP v4/6 address.
ko_kr: %(address)s는 v4/6주소에 맞지 않은 IP입니다.
zh_cn: %(address)s 不是有效的IP v4/6地址。
zh_tw: %(address)s 不是有效的 IPv4/IPv6 位址。

source: VLAN tag is not appropriate for the port group %(bridge)s. Expected VLAN tag is %(tag)s, but the one associated with the port group is %(pgroup)s.
ko_kr: VLAN 태그가 포트 그룹 %(bridge)s에 적합하지 않습니다. 예상 VLAN 태그는 %(tag)s이지만 포트 그룹과 연관된 태그는 %(pgroup)s입니다.
zh_cn: VLAN标签对于端口组%(bridge)s 是不适合的。预计的VLAN标签是 %(tag)s，但与端口组关联的是 %(pgroup)s。
zh_tw: VLAN 標籤不適合於埠群組 %(bridge)s。需要的 VLAN 標籤為 %(tag)s，但與埠群組相關聯的為 %(pgroup)s。

source: vSwitch which contains the port group %(bridge)s is not associated with the desired physical adapter. Expected vSwitch is %(expected)s, but the one associated is %(actual)s.
ko_kr: 포트 그룹 %(bridge)s이(가) 포함된 vSwitch가 예상된 실제 어댑터와 연관되지 않습니다. 예상 vSwitch는 %(expected)s이지만 연관된 것은 %(actual)s입니다.
zh_cn: 包含端口组 %(bridge)s 的vSwitch没有与预计的物理适配器关联。预计的vSwitch是 %(expected)s，但关联的是 %(actual)s。
zh_tw: 包含埠群組 %(bridge)s 的 vSwitch 未與需要的實體配接卡產生關聯。需要的 vSwitch 為 %(expected)s，但相關聯的 vSwitch 為 %(actual)s。

source: Disk format %(disk_format)s is not acceptable
ko_kr: Disk format %(disk_format)s를 알 수 없습니다.
zh_cn: 磁盘格式 %(disk_format)s 不能接受
zh_tw: 無法接受磁碟格式 %(disk_format)s

source: Image %(image_id)s is unacceptable: %(reason)s
ko_kr: %(image_id)s 이미지는 허용할 수 없음: %(reason)s
zh_cn: 镜像 %(image_id)s 无法接受，原因是： %(reason)s
zh_tw: 無法接受映像檔 %(image_id)s：%(reason)s

source: Instance %(instance_id)s is unacceptable: %(reason)s
ko_kr: %(instance_id)s 인스턴스는 허용할 수 없음: %(reason)s
zh_cn: 实例 %(instance_id)s 无法接受，原因是： %(reason)s
zh_tw: 無法接受實例 %(instance_id)s：%(reason)s

source: Ec2 id %(ec2_id)s is unacceptable.
ko_kr: Ec2 id %(ec2_id)s은(는) 허용할 수 없습니다.
zh_cn: Ec2 id %(ec2_id)s 无法接受。
zh_tw: 無法接受 EC2 ID %(ec2_id)s。

source: Expected a uuid but received %(uuid)s.
ko_kr: uuid를 예상했지만 %(uuid)s을(를) 수신했습니다.
zh_cn: 期望 uuid，但是接收到 %(uuid)s。
zh_tw: 需要 UUID，但收到 %(uuid)s。

source: Invalid ID received %(id)s.
ko_kr: 올바르지 않은 ID가 %(id)s을(를) 수신했습니다.
zh_cn: 接收到的标识 %(id)s 无效。
zh_tw: 收到無效的 ID %(id)s。

source: Constraint not met.
ko_kr: 제한조건이 만족되지 않았습니다.
zh_cn: 未符合约束。
zh_tw: 不符合限制。

source: Resource could not be found.
ko_kr: 자원을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 资源没有找到。
zh_tw: 找不到資源。

source: No agent-build associated with id %(id)s.
ko_kr: ID %(id)s과(와) 연관된 에이전트 빌드가 없습니다.
zh_cn: 不存在任何与标识 %(id)s 关联的代理构建。
zh_tw: ID %(id)s 沒有相關聯的 agent-build。

source: Agent-build with hypervisor %(hypervisor)s os %(os)s architecture %(architecture)s exists.
ko_kr: 하이퍼바이저 %(hypervisor)s OS %(os)s 아키텍처%(architecture)s이(가) 있는 에이전트 빌드가 존재합니다.
zh_cn: 虚拟机监控程序 %(hypervisor)s 操作系统 %(os)s 体系结构 %(architecture)s 的代理构建已存在。
zh_tw: Hypervisor 為 %(hypervisor)s、OS 為 %(os)s 且架構為%(architecture)s 的 agent-build 已存在。

source: Volume %(volume_id)s could not be found.
ko_kr: %(volume_id)s 볼륨을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 卷 %(volume_id)s 没有找到。
zh_tw: 找不到磁區 %(volume_id)s。

source: Snapshot %(snapshot_id)s could not be found.
ko_kr: %(snapshot_id)s 스냅샷을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 快照 %(snapshot_id)s 没有找到。
zh_tw: 找不到 Snapshot %(snapshot_id)s。

source: No disk at %(location)s
ko_kr: %(location)s에 디스크가 없음
zh_cn: 在 %(location)s 没有磁盘
zh_tw: %(location)s 處沒有磁碟

source: Could not find a handler for %(driver_type)s volume.
ko_kr: %(driver_type)s 볼륨에 대한 핸들러를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 无法为 %(driver_type)s 卷找到句柄。
zh_tw: 找不到 %(driver_type)s 磁區的處理程式。

source: Invalid image href %(image_href)s.
ko_kr: 올바르지 않은 이미지 href %(image_href)s.
zh_cn: 无效的镜像href %(image_href)s。
zh_tw: 無效的映像檔 href %(image_href)s。

source: Image %(image_id)s could not be found.
ko_kr: %(image_id)s 이미지를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 镜像 %(image_id)s 没有找到。
zh_tw: 找不到映像檔 %(image_id)s。

source: Image %(image_id)s could not be found. The nova EC2 API assigns image ids dynamically when they are listed for the first time. Have you listed image ids since adding this image?
ko_kr: %(image_id)s 이미지를 찾을 수 없습니다. Nova EC2 API는 이미지 ID가 처음 나열될 때 동적으로 해당 ID를 지정합니다. 이 이미지를 추가한 이후 이미지를 나열했습니까?
zh_cn: 找不到映像 %(image_id)s。当第一次列示映像标识时，Nova EC2 API 会动态分配这些映像标识。自从添加此映像以来，您已列示映像标识吗？
zh_tw: 找不到映像檔 %(image_id)s。第一次列出映像檔 ID 時，Nova EC2 API 會動態地指派映像檔 ID。新增此映像檔以來，您有列出映像檔 ID 嗎？

source: Project %(project_id)s could not be found.
ko_kr: %(project_id)s 프로젝트를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 项目 %(project_id)s 没有找到。
zh_tw: 找不到專案 %(project_id)s。

source: Cannot find SR to read/write VDI.
ko_kr: VDI를 읽기/쓰기할 SR을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 没有找到存储库来读写VDI。
zh_tw: 找不到「儲存體儲存庫 (SR)」來讀寫 VDI。

source: Network %(network_id)s is duplicated.
ko_kr: %(network_id)s 네트워크가 중복입니다.
zh_cn: 网络 %(network_id)s 重复。
zh_tw: 網路 %(network_id)s 重複。

source: Network %(network_id)s is still in use.
ko_kr: %(network_id)s 네트워크가 아직 사용 중입니다.
zh_cn: 网络 %(network_id)s 仍在使用中。
zh_tw: 網路 %(network_id)s 仍在使用中。

source: %(req)s is required to create a network.
ko_kr: 네트워크를 작성하려면 %(req)s이(가) 필요합니다.
zh_cn: 创建网络 %(req)s 是必要的。
zh_tw: 需要 %(req)s 才能建立網路。

source: Network %(network_id)s could not be found.
ko_kr: %(network_id)s 네트워크를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 网络 %(network_id)s 没有找到。
zh_tw: 找不到網路 %(network_id)s。

source: Port id %(port_id)s could not be found.
ko_kr: 포트 ID %(port_id)s을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到端口标识 %(port_id)s。
zh_tw: 找不到埠 ID %(port_id)s。

source: Network could not be found for bridge %(bridge)s
ko_kr: %(bridge)s 브릿지에 대한 네트워크를 찾을 수 없음
zh_cn: 无法为桥 %(bridge)s 找到网络
zh_tw: 找不到橋接器 %(bridge)s 的網路

source: Network could not be found for uuid %(uuid)s
ko_kr: UUID %(uuid)s에 대한 네트워크를 찾을 수 없음
zh_cn: 无法为uuid %(uuid)s 找到网络
zh_tw: 找不到 UUID %(uuid)s 的網路

source: Network could not be found with cidr %(cidr)s.
ko_kr: cidr %(cidr)s에 대한 네트워크를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 无法为cidr %(cidr)s 找到网络。
zh_tw: 找不到 CIDR 為 %(cidr)s 的網路。

source: Network could not be found for instance %(instance_id)s.
ko_kr: %(instance_id)s 인스턴스에 대한 네트워크를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 无法为实例 %(instance_id)s 找到网络。
zh_tw: 找不到實例 %(instance_id)s 的網路。

source: No networks defined.
ko_kr: 정의된 네트워크가 없습니다.
zh_cn: 没有网络定义。
zh_tw: 未定義網路。

source: No more available networks.
ko_kr: 더 이상 사용 가능한 네트워크가 없습니다.
zh_cn: 没有更多可用的网络
zh_tw: 已無其他網路可用。

source: More than one possible network found. Specify network ID(s) to select which one(s) to connect to,
zh_cn: 发现多于一个可能的网络。指定一个(或多个)网络ID以选择其中希望连接的一个(或多个)，

source: Could not find the datastore reference(s) which the VM uses.
ko_kr: VM이 사용하는 데이터 저장소 참조를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 无法找到虚拟机使用的数据存储引用。
zh_tw: 找不到 VM 所使用的資料儲存庫參照。

source: Port %(port_id)s is still in use.
ko_kr: %(port_id)s 포트가 아직 사용 중입니다.
zh_cn: 端口 %(port_id)s 仍在使用中。
zh_tw: 埠 %(port_id)s 仍在使用中。

source: Port %(port_id)s not usable for instance %(instance)s.
ko_kr: %(port_id)s 포트를 %(instance)s 인스턴스에 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 对于实例 %(instance)s，端口 %(port_id)s 不可用。
zh_tw: 埠 %(port_id)s 不適用於實例 %(instance)s。

source: No free port available for instance %(instance)s.
ko_kr: %(instance)s 인스턴스를 위해 사용할 수 있는 여유 포트가 없습니다.
zh_cn: 对于实例 %(instance)s，未提供任何可用端口。
zh_tw: 實例 %(instance)s 沒有可用的埠。

source: Fixed ip %(address)s already exists.
zh_cn: 固定IP %(address)s 已存在。

source: No fixed IP associated with id %(id)s.
ko_kr: ID %(id)s과(와) 연관된 고정 IP가 없습니다.
zh_cn: 没有固定IP与id %(id)s 关联。
zh_tw: ID %(id)s 沒有相關聯的固定 IP。

source: Fixed ip not found for address %(address)s.
zh_cn: 没有为地址 %(address)s 找到固定IP。

source: Instance %(instance_uuid)s has zero fixed ips.
zh_cn: 实例 %(instance_uuid)s 没有固定 IP。

source: Network host %(host)s has zero fixed ips in network %(network_id)s.
zh_cn: 网络主机 %(host)s 在网络 %(network_id)s 中没有固定ip。

source: Instance %(instance_uuid)s doesn't have fixed ip '%(ip)s'.
zh_cn: 实例 %(instance_uuid)s 没有固定 IP“%(ip)s”。

source: Fixed IP address (%(address)s) does not exist in network (%(network_uuid)s).
ko_kr: 고정 IP 주소(%(address)s)가 (%(network_uuid)s) 네트워크에 존재하지 않습니다.
zh_cn: 固定IP地址 (%(address)s) 在网络 (%(network_uuid)s) 中不存在。
zh_tw: 固定 IP 位址 (%(address)s) 不存在於網路 (%(network_uuid)s) 中。

source: Fixed IP address %(address)s is already in use on instance %(instance_uuid)s.
ko_kr: 고정 IP 주소 %(address)s이(가) 이미 %(instance_uuid)s 인스턴스에서 사용되고 있습니다.
zh_cn: 在实例 %(instance_uuid)s 上，固定 IP 地址 %(address)s 已在使用中。
zh_tw: 實例 %(instance_uuid)s 上已使用固定 IP 位址 %(address)s。

source: More than one instance is associated with fixed ip address '%(address)s'.
zh_cn: 多个实例与固定 IP 地址“%(address)s”关联。

source: Fixed IP address %(address)s is invalid.
ko_kr: 고정 IP 주소 %(address)s이(가) 올바르지 않습니다.
zh_cn: 固定IP地址 %(address)s 无效。
zh_tw: 固定 IP 位址 %(address)s 無效。

source: Zero fixed ips available.
zh_cn: 没有固定ip可用。

source: Zero fixed ips could be found.
zh_cn: 找不到固定IP。

source: Floating ip %(address)s already exists.
zh_cn: 浮动 IP %(address)s 已存在。

source: Floating ip not found for id %(id)s.
zh_cn: 找不到适合id %(id)s 的浮动IP。

source: The DNS entry %(name)s already exists in domain %(domain)s.
ko_kr: DNS 항목 %(name)s이(가) 이미 %(domain)s 도메인에 존재합니다.
zh_cn: DNS 入口 %(name)s 已经在域中 %(domain)s 存在。
zh_tw: DNS 項目 %(name)s 已存在於網域 %(domain)s 中。

source: Floating ip not found for address %(address)s.
zh_cn: 找不到适合地址 %(address)s 的浮动ip。

source: Floating ip not found for host %(host)s.
zh_cn: 没有为主机 %(host)s 找到浮动IP。

source: Multiple floating ips are found for address %(address)s.
zh_cn: 对于地址 %(address)s，找到多个浮动 IP。

source: Floating ip pool not found.
zh_cn: 找不到浮动 IP 池。

source: Zero floating ips available.
zh_cn: 没有浮动IP可用。

source: Floating ip %(address)s is associated.
zh_cn: 浮动ip %(address)s 已被关联。

source: Floating ip %(address)s is not associated.
zh_cn: 浮动ip %(address)s 没有被关联。

source: Zero floating ips exist.
zh_cn: 没有浮动ip存在。

source: Interface %(interface)s not found.
ko_kr: %(interface)s 인터페이스를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 接口 %(interface)s没有找到。
zh_tw: 找不到介面 %(interface)s。

source: Cannot disassociate auto assigned floating ip
zh_cn: 无法取消关联自动分配的浮动 IP

source: Keypair %(name)s not found for user %(user_id)s
ko_kr: %(user_id)s 사용자에 대한 키 쌍 %(name)s을(를) 찾을 수 없음
zh_cn: 密钥对 %(name)s 没有为用户 %(user_id)s 找到。
zh_tw: 找不到使用者 %(user_id)s 的金鑰組 %(name)s

source: Service %(service_id)s could not be found.
ko_kr: %(service_id)s 서비스를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 服务 %(service_id)s 没有找到。
zh_tw: 找不到服務 %(service_id)s。

source: Service with host %(host)s binary %(binary)s exists.
ko_kr: 호스트 %(host)s 바이너리 %(binary)s인 서비스가 존재합니다.
zh_cn: 主机 %(host)s 二进制 %(binary)s 的服务已存在。
zh_tw: 主機為 %(host)s 且二進位檔為 %(binary)s 的服務已存在。

source: Service with host %(host)s topic %(topic)s exists.
ko_kr: 호스트 %(host)s 주제 %(topic)s인 서비스가 존재합니다.
zh_cn: 主机 %(host)s 主题 %(topic)s 的服务已存在。
zh_tw: 主機為 %(host)s 且主題為 %(topic)s 的服務已存在。

source: Host %(host)s could not be found.
ko_kr: %(host)s 호스트를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 主机 %(host)s 没有找到。
zh_tw: 找不到主機 %(host)s。

source: Compute host %(host)s could not be found.
ko_kr: %(host)s 계산 호스트를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 计算主机 %(host)s 没有找到。
zh_tw: 找不到計算主機 %(host)s。

source: Could not find binary %(binary)s on host %(host)s.
ko_kr: %(host)s 호스트에서 2진 %(binary)s을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 没有找到二进制 %(binary)s 在主机 %(host)s 上。
zh_tw: 在主機 %(host)s 上找不到二進位檔 %(binary)s。

source: Invalid reservation expiration %(expire)s.
ko_kr: 올바르지 않은 예약 만기 %(expire)s.
zh_cn: 预留到期 %(expire)s 无效。
zh_tw: 無效的預約有效期限 %(expire)s。

source: Change would make usage less than 0 for the following resources: %(unders)s
ko_kr: 변경하면 다음 자원에 대한 사용량이 0보다 작아집니다: %(unders)s
zh_cn: 对于下列资源，更改将导致使用量小于 0：%(unders)s
zh_tw: 變更會使下列資源的用量小於 0：%(unders)s

source: Quota could not be found
ko_kr: 할당량을 찾을 수 없음
zh_cn: 配额没有找到。
zh_tw: 找不到配額

source: Quota exists for project %(project_id)s, resource %(resource)s
ko_kr: 프로젝트 %(project_id)s, 자원 %(resource)s에 대한 할당량이 존재합니다.
zh_cn: 项目 %(project_id)s 资源 %(resource)s 的配额存在。
zh_tw: 專案 %(project_id)s 資源 %(resource)s 已存在配額

source: Unknown quota resources %(unknown)s.
ko_kr: 알 수 없는 할당량 자원 %(unknown)s.
zh_cn: 配额资源 %(unknown)s 未知。
zh_tw: 不明的配額資源 %(unknown)s。

source: Quota for user %(user_id)s in project %(project_id)s could not be found.
ko_kr: %(project_id)s 프로젝트의 %(user_id)s 사용자에 대한 할당량을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 无法在项目 %(project_id)s 中为用户 %(user_id)s 找到配额。
zh_tw: 找不到專案 %(project_id)s 中使用者 %(user_id)s 的配額。

source: Quota for project %(project_id)s could not be found.
ko_kr: %(project_id)s 프로젝트에 대한 할당량을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 没有为项目 %(project_id)s 找到配额。
zh_tw: 找不到專案 %(project_id)s 的配額。

source: Quota class %(class_name)s could not be found.
ko_kr: %(class_name)s 할당량 클래스를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到配额类 %(class_name)s。
zh_tw: 找不到配額類別 %(class_name)s。

source: Quota usage for project %(project_id)s could not be found.
ko_kr: %(project_id)s 프로젝트에 대한 할당 사용량을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到项目 %(project_id)s 的配额使用量。
zh_tw: 找不到專案 %(project_id)s 的配額用量。

source: Quota reservation %(uuid)s could not be found.
ko_kr: 할당 예약 %(uuid)s을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到配额预留 %(uuid)s。
zh_tw: 找不到配額預約 %(uuid)s。

source: Quota exceeded for resources: %(overs)s
ko_kr: 자원에 대한 할당량 초과: %(overs)s
zh_cn: 对于资源，已超过配额：%(overs)s
zh_tw: 資源已超出配額：%(overs)s

source: Security group %(security_group_id)s not found.
ko_kr: %(security_group_id)s 보안 그룹을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 安全组 %(security_group_id)s 没有找到。
zh_tw: 找不到安全群組 %(security_group_id)s。

source: Security group %(security_group_id)s not found for project %(project_id)s.
ko_kr: %(project_id)s 프로젝트에 대한 %(security_group_id)s 보안 그룹을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 没有找到安全组 %(security_group_id)s 针对项目 %(project_id)s 。
zh_tw: 找不到專案 %(project_id)s 的安全群組 %(security_group_id)s。

source: Security group with rule %(rule_id)s not found.
ko_kr: %(rule_id)s 규칙을 갖는 보안 그룹을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 带有规则 %(rule_id)s 的安全组没有找到。
zh_tw: 找不到規則為 %(rule_id)s 的安全群組。

source: Security group %(security_group_name)s already exists for project %(project_id)s.
ko_kr: 보안 그룹 %(security_group_name)s이(가) 프로젝트%(project_id)s.
zh_cn: 对于项目 %(project_id)s，安全组 %(security_group_name)s 已经存在。
zh_tw: 專案 %(project_id)s 已存在安全群組%(security_group_name)s。

source: Security group %(security_group_id)s is already associated with the instance %(instance_id)s
ko_kr: 보안 그룹 %(security_group_id)s이(가) 이미 %(instance_id)s 인스턴스와 연관되어 있음
zh_cn: 安全组 %(security_group_id)s 已经与实例 %(instance_id)s 关联。
zh_tw: 安全群組 %(security_group_id)s 已與實例 %(instance_id)s 產生關聯

source: Security group %(security_group_id)s is not associated with the instance %(instance_id)s
ko_kr: 보안 그룹 %(security_group_id)s이(가) %(instance_id)s 인스턴스와 연관되어 있음
zh_cn: 安全组 %(security_group_id)s 没有与实例 %(instance_id)s 关联。
zh_tw: 安全群組 %(security_group_id)s 未與實例 %(instance_id)s 產生關聯

source: Security group default rule (%rule_id)s not found.
ko_kr: 보안 그룹 기본 규칙 (%rule_id)s을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到安全组缺省规则 (%rule_id)s。
zh_tw: 找不到安全群組預設規則 (%rule_id)s。

source: Network requires port_security_enabled and subnet associated in order to apply security groups.
ko_kr: 보안 그룹을 적용하기 위해서는 네트워크에 port_security_enabled 및 서브넷이 연관되어 있어야 합니다.
zh_cn: 网络需要关联的 port_security_enabled 和子网，以便应用安全组。
zh_tw: 網路需要 port_security_enabled 及相關聯的子網路，才能套用安全群組。

source: No Unique Match Found.
ko_kr: 고유한 일치점을 찾지 못했습니다.
zh_cn: 找不到任何唯一匹配项。
zh_tw: 找不到唯一相符項。

source: Migration %(migration_id)s could not be found.
ko_kr: %(migration_id)s 마이그레이션을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 迁移 %(migration_id)s 没有找到。
zh_tw: 找不到移轉 %(migration_id)s。

source: Migration not found for instance %(instance_id)s with status %(status)s.
ko_kr: %(status)s 상태를 갖는 %(instance_id)s 인스턴스에 대한 마이그레이션을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 没有为实例 %(instance_id)s 找到迁移其状态为 %(status)s 。
zh_tw: 找不到實例 %(instance_id)s（狀態為 %(status)s）的移轉。

source: Console pool %(pool_id)s could not be found.
ko_kr: %(pool_id)s 콘솔 풀을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 控制台池 %(pool_id)s 没有找到。
zh_tw: 找不到主控台儲存區 %(pool_id)s。
